Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/klprfax.po
Languages: zh_tw

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Fax No.
zh_tw: 傳真號碼

source: your header :
zh_tw: 標題

source: your fax :
zh_tw: 自己的傳真號碼:

source: Dial prefix :
zh_tw: 區域號碼

source: doing nothing
zh_tw: 沒做任何事情

source: &Save config
zh_tw: 儲存設定[&S]

source: &Done
zh_tw: 完成[&D]

source: &Fax document
zh_tw: 傳真文件[&F]

source: &Fax with prefix
zh_tw: 使用區域號碼傳真[&F]

source: Can't open file to fax
zh_tw: 無法開啟檔案傳真

source: Cancelling efax...
zh_tw: 取消 efax...

source: Cancelling persistent efax...
zh_tw: 取消已存在的 efax...

source: No modem device configured, run klprfax as root
zh_tw: 找不到數據機的裝置,請用root身分執行klprfax

source: Select a fax number
zh_tw: 選擇傳真號碼

source: preparing fax command...
zh_tw: 準備傳真...

source: copying input file...
zh_tw: 拷貝輸入檔案...

source: Can't change directory to :
zh_tw: 無法更改目錄至:

source: efax is running...
zh_tw: efax執行中...

source: name=
zh_tw: 姓名=

source: fax no.=
zh_tw: 傳真號碼=

source: Can't start efax process
zh_tw: 無法啟動efax行程

source: efax has been canceled
zh_tw: efax已被取消

source: number busy or modem already in use
zh_tw: 對方佔線中或是數據機使用中

source: Is your modem connected? Did you SUID root efax?
zh_tw: 數據機是否連結?你有setUID為root以執行efax?

source: modem error, maybe no fax at the other side?
zh_tw: 數據機錯誤,也許該裝置不提供此功能?

source: no response from modem
zh_tw: 數據機無回應

source: I can't figure out what happened
zh_tw: 錯誤原因不明!!

source: NO SUCCESS
zh_tw: 失敗

source: log can be found at '
zh_tw: 找不到記錄檔:

source: You can watch it before closing this box
zh_tw: 你可以在關閉對話框前查看它

source: Device settings (root privileges needed)
zh_tw: 裝置設定(只有root才能使用)

source: printer name:
zh_tw: 印表機名稱:

source: &edit /etc/printcap
zh_tw: 編輯 /etc/printcap

source: modem device:
zh_tw: 數據機:

source: set modem device
zh_tw: 設定數據機:

source: User settings
zh_tw: 使用者設定

source: X DISPLAY Variable:
zh_tw: X 顯示變數

source: dial prefix :
zh_tw: 傳真前先撥

source: &Ok
zh_tw: OK [&O]

source: The name of the LPD fax printer definition can only consist of a-z or A-Z characters.
zh_tw: LPD傳真印表機只能使用 a-z , A-Z 命名

source: The name of the LPD fax printer definition can not be empty.
zh_tw: LPD傳真印表機的名稱不可是空字元

source: /etc/printcap section successfully made, and klprfax LPD spool directory too.
zh_tw: /etc/printcap和klprfax LPD佇列產生完成

source: /etc/printcap section successfully made. klprfax LPD spool directory already exists :-).
zh_tw: /etc/printcap和klprfax LPD佇列已存在

source: /etc/printcap section successfully made. klprfax LPD spool directory made, but LPD daemon can't be started :-(. Please check the LPD daemon.
zh_tw: /etc/printcap和klprfax LPD佇列產生完成但是LPDdaemon無法啟動...請檢查LPD daenom

source: /etc/printcap section successfully made. klprfax LPD spool directory couldn't be made :-(. This won't work, please make spool directory by hand.
zh_tw: /etc/printcap產生完成,但是klprfax LPD佇列無法產生請用手動方式建立klprfax LPD佇列

source: Unexpected: Can't open /etc/klprfax!
zh_tw: 意外:無法開啟/etc/klprfax

source: Unexpected: Can't write $HOME/.klprfax!
zh_tw: 意外:無法寫入 $HOME/.klprfax

source: K Send a Fax With this program you can make a printer that acts as a fax. The program uses efax package of Ed Casas (GPL2)
zh_tw: 這支程式可以讓印表機當傳真機用,這程式使用Ed Casas efax package (GPL2)

source: The file to fax
zh_tw: 要傳真的檔案

source: K Send a Fax
zh_tw: (KDE傳真軟體)K Send a Fax

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 張合中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: s852101@giga.net.tw
